Đó không phải là tôi! Tôi không giết cô ấy!
Tôi đã bị buộc tội!
Đó không phải là tôi!
Kể cả khi bạn tiếp tục khăng khăng phủ nhận,
Dấu vân tay chúng tôi tìm thấy chứng minh điều ngược lại.
Oh Mi Suk đã bị giết.
Đừng gọi cho tôi hoặc gửi tin nhắn đến địa chỉ email cá nhân của tôi.
Cha tôi?
Hãy trả lại cho tôi sau, được chứ?
Hứa với tôi nhé.
Anh ấy đã chết à?
-Cậu ổn chứ? -Cậu ổn chứ?
Anh ấy làm gì?
Bạn có định làm xét nghiệm máu hay không?
Bạn nuôi con một mình à?
Làm sao...
Tôi đã nói với bạn...
Tôi đã nói với bạn rằng...
Lẽ ra bạn nên đợi trước phòng mổ như một tay xã hội đen thực thụ.
Còn bố mẹ bạn thì sao? Còn việc di chuyển ra nước ngoài thì sao?
Tôi tưởng bạn đi du lịch cùng bố mẹ.
Tae San, tôi không ở đây để nói chuyện phiếm với anh.
Bạn có định làm xét nghiệm máu hay không?
Đó là tất cả những gì tôi cần biết.
Nếu bạn định xét nghiệm máu, hãy đến nơi này...
"Bệnh viện Đại học Yule"
Vào lúc 4 giờ ngày mai.
Nếu bạn không muốn điều đó...
Gọi số này.
Nếu tôi không muốn làm điều đó?
Đúng, nếu bạn không muốn cô ấy sống.
Nếu như
Tôi không muốn cô ấy sống?
Thám tử Lim, bỏ qua đi.
Đừng nghĩ về nó.
Làm sao anh ấy có thể quên được? Anh ấy không thể lau mông sau khi đi vệ sinh.
Thưa ông, trong phòng tắm không có khăn giấy à?
Bạn có nghĩ tôi đang có tâm trạng để đùa không?
Bạn vừa nói gì thế?
- Không có tâm trạng để đùa à? - Không, thưa ông.
Anh ấy không nói chuyện với bạn. Anh ấy đang nói chuyện với tôi, thưa ngài.
Tôi không phải là người duy nhất muốn anh ấy thú nhận.
Đừng hành động như thể bạn là điều tra viên duy nhất ở đây nữa.
Dừng lại. Bạn biết anh ấy là người theo chủ nghĩa hoàn hảo.
Tôi xin lỗi thưa ông.
Ý tôi là, thám tử điều tra án mạng
Họ không chỉ theo dõi chó để bắt nghi phạm.
Tôi bực mình vì tên ngốc thô lỗ đó bỏ đi mà không nói lời nào.
Vậy tại sao bạn không hỏi bố bạn?
Bạn đang cố khoe khoang vì bố bạn là Tổng ủy viên?
Thưa ông, đừng đề cập đến chuyện riêng tư trong công việc.
Đồ đáng khinh!
Phải chăng tôi đã trở nên vô hình trong mắt bạn vì tôi sắp nghỉ hưu?
Không ngừng trao đổi lời nói.
Hãy ra ngoài và giải quyết nó bằng nắm đấm của bạn.
Ai đã giết Oh Min Suk?
- Kẻ giết người ở đâu? - Bạn là ai?
Đây là Jin L Doe từ Đơn vị Điều tra án mạng.
Tôi
Park Jae-gyeong từ Văn phòng Công tố khu vực phía Nam ở Seoul.
Thật sự?
Anh ấy đã được gửi đến đó cách đây không lâu.
Bạn đã gửi nó chưa?
Bạn có biết người phụ nữ bị sát hại không?
Trung sĩ Dương!
Đội điều tra gọi điện thông báo rằng Tae San đã trốn thoát.
Anh ta bỏ chạy à? Đến đâu?
- “Jang Tae San”? - 20 phút trước.
Một vụ tai nạn ô tô xảy ra ở ngã tư khu phố “Mok”.
Anh ta đã trốn thoát trong lúc hỗn loạn.
Làm thế nào anh ta có thể trốn thoát sau một vụ tai nạn xe hơi?
Anh ta đang bị còng tay. Đội theo dõi làm gì?
Xe máy. Anh ta tìm thấy một chiếc xe máy.
Trung sĩ Yang, Cảnh sát trưởng muốn anh vào văn phòng ông ấy.
Ôi chúa ơi, chuyện này thật điên rồ.
Kiểm tra các clip camera giám sát!
Bạn vừa nói gì thế?
"Jang Tae San"?
Jang Tae San là nghi phạm sát hại Oh Mi Suk?
Đó không phải là anh ấy!
Ông ta không phải là người đã đâm bố tôi!
Là người đàn ông đằng kia!
Tôi đã nhìn thấy anh ấy.
Nghe...
Mọi chuyện thế nào rồi?
Hãy cập nhật cho tôi.
Vâng, đây là phòng tiếp theo.
KHÔNG.
Không, chúng tôi chưa tìm thấy gì cả.
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm thấy nó.
Rẽ trái tại giao lộ giữa ga "Moli" và quận "Moli".
Jang Tae San rời đường cao tốc Seobu 5 phút trước.
Anh ấy đang hướng tới ngã tư ga "Moli" ở quận "Moli".
Liệu anh ấy có quay lại nơi này không?
- Còn còng tay? - Anh vẫn còn bị cùm với cô ấy.
Anh ta quay lại để tháo còng tay.
Được rồi.
Anh ấy đã đi qua ngã tư khu phố "Mawli" cách đây 5 phút.
Chắc hẳn anh ta đã đi qua chỗ này chỗ kia.
Khu phức hợp Yeouido, Đường Gangbyon và Đường cao tốc Olympic,
Và Đường cao tốc "Seobu" dẫn đến khu phố "Mok".
Bắt đầu kiểm tra và tìm kiếm chiếc xe đạp.
Anh ta sẽ cố gắng tháo còng tay, vì vậy hãy kiểm tra nhà và cửa hàng đồ kim khí của anh ta.
Tất cả các nhà máy đều được trang bị máy cắt.
Kiểm tra tất cả các tài xế taxi.
Nếu anh ta ở đây, anh ta sẽ giống như một con chuột mắc bẫy.
Chặn mọi con đường và tìm kiếm anh ta. Và chiếc xe đạp...
Tìm chiếc xe đạp đầu tiên.
-Anh có thấy vậy không? -Đó là một chiếc xe máy.
- Chìa khóa ở đây. -Anh nói đúng.
- Trông cửa hàng. - Vâng, thưa ông.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Mi Suk giống như một người em gái đối với tôi.
Bạn có nói không?
Mi Seok, cô gái mà bạn coi như em gái, đã bị giết.
Nghi phạm bị bắt tại hiện trường vụ án đã bỏ trốn.
Vì vậy, bạn muốn tôi để bạn chịu trách nhiệm tìm kiếm anh ta?
-Đó là điều cậu đang nói à? -Tôi muốn bắt tội phạm.
Ai đã tự tay giết Mi Seok.
“Jae-Gyeong.”
Theo bạn thì tôi có phải là một trò đùa không?
Bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ sẽ tin vào câu chuyện cổ tích của bạn không?
Bạn có ngu ngốc không?
Bạn đã gây ra rắc rối gì khi trở về từ Chicago?
Tốt nhất là cậu nên nói cho tôi sự thật.
Nếu bạn ở vị trí của tôi,
Bạn có mời một công tố viên chậm chạp và kém năng lực như bạn không?
Đang loay hoay với những vụ án phức tạp, phải chịu trách nhiệm về vụ tội phạm bỏ trốn?
Ra khỏi.
“Ồ Mi Seok”
Cô ấy chết vì tôi.
Ý anh là gì?
Tôi đang tiến hành một cuộc điều tra.
Cái gì?
Moon Il Seok và Cho Seo Hee bắt đầu liên lạc ở Busan.
Il Seok đến Seoul vào năm 2005 và sau đó Seo Hee cũng đến cùng anh.
Sau khi cô được bầu lại.
Sau khi Il-seok đến Seoul, anh ấy đã niêm yết Songsil Capital và Il-seok Construction,
Và "MC Global" trên sàn chứng khoán
Chỉ trong 8 năm.
Anh ấy không thể đạt được điều này một mình.
Đó không phải là Cho Seo Hee sao?
Người phụ nữ trở thành người đại diện cho người khuyết tật vì con trai?
Cô ấy nổi tiếng vì sự chính trực và giúp đỡ người thiểu số.
Cô ấy tạo ra hình ảnh của chính mình để mở rộng các mối quan hệ của mình.
Nhờ đó,
Người dân tự nguyện đề cử cô vào vị trí Thị trưởng Seoul.
Tôi phải chịu trách nhiệm về cái chết của Oh Mi Suk.
Tôi là người tuyển dụng cô ấy.
Hơn nữa, Jang Tae San đã giết cô ấy.
Nếu tôi không cầm nó trong tay,
Tôi sẽ không thể sống yên bình được.
Tại sao lại đưa anh ta đến văn phòng công tố nhanh như vậy?
Bạn đã kiểm tra nhà Oh Mi Sook kỹ chưa?
Chúng tôi đã sử dụng máy dò gián điệp tiên tiến để khám xét toàn bộ ngôi nhà của cô ấy.
Cô ấy chỉ được thông báo về cuộc gặp của chúng tôi.
- Còn những người khác thì sao? - Tôi đã chắc chắn rồi
Người tài xế taxi chở Jang Tae San không nói một lời.
Nếu bạn dọn dẹp xong mớ hỗn độn này,
Tốt nhất là hoàn thành vụ việc càng nhanh càng tốt.
"Jang Tae San"
Anh ta suýt bị giết ở đồn cảnh sát.
Vì vậy anh ta sẽ không tin tưởng các sĩ quan ở đó.
Nếu anh ta sử dụng quyền im lặng, cuộc điều tra sẽ kéo dài hơn.
Khi đó sự tò mò của các phóng viên về vụ án sẽ tăng lên.
Có lẽ anh ta đang định kể cho các công tố viên mọi chuyện.
Moon Il Seok là tội phạm.
Đây là điều tôi đang nói.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Park Jae-kyung nhúng tay vào vụ án?
Tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy không phải chịu trách nhiệm về vụ việc.
Nhiệm vụ của bạn là chọn đúng công tố viên.
Tôi hiểu ý bạn.
Bây giờ tôi đã hiểu.
Bạn thực sự tuyệt vời...
Thưa ngài!
Xin chào ông bà đại diện Cho.
Jang Tae San vừa bỏ chạy.
Cái gì?
- Anh ta bỏ chạy à? - Đúng.
Hơn nữa, cô ấy đã trở thành Park Jae-kyung.
Công tố viên chịu trách nhiệm về vụ án.
Người ta nói gió mang đến điều mà con thuyền không mong muốn.
Và hãy xem chuyện gì đã xảy ra. Tôi không thể tin được là anh ấy đã trốn thoát.
Tôi đã chịu đựng đủ rồi với Thẩm Trường Văn.
Chuyện này lại xảy ra nữa à?
Tại sao anh ấy không để tôi nghỉ hưu trong yên bình?
Anh ta đang bị còng tay. Anh ta sẽ không thể tồn tại lâu ở khu phố này.
Tôi chắc chắn chúng tôi sẽ bắt được anh ta sớm.
Chỉ vì anh ấy không ở xa không có nghĩa là chúng ta có thể tìm thấy anh ấy.
Những kẻ chạy trốn làm mọi thứ có thể,
Không giống như những người đuổi theo họ.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn đã gọi cho Go Man Seok chưa?
Hôm qua và hôm nay anh ấy đi nghỉ nên không đến làm việc.
Anh ấy không có nhà và điện thoại của anh ấy tắt.
Thám tử Jin đang theo dõi nhà của Jang Tae San.
Bạn có nghĩ rằng anh ấy có thể đã gặp Jang Tae San không?
Anh ấy đã đến thăm anh ấy sớm hơn hôm nay và chúng tôi đang kiểm tra đoạn phim CCTV
Để chắc chắn rằng nó đã được lên kế hoạch...
Tôi là công tố viên chịu trách nhiệm
Về vụ vượt ngục của Jang Tae San.
Đây là đặc vụ điều tra Do Sang Hoon.
Bạn có phải chịu trách nhiệm về vụ bỏ trốn của Jang Tae San?
Văn phòng công tố sẽ xử lý cuộc điều tra?
Anh ta đã trốn thoát khi được chuyển giao cho chúng tôi.
Điều đó thật nhanh chóng.
Vui lòng thông báo cho chúng tôi về tình trạng hiện tại của cuộc điều tra.
Tôi chắc chắn anh ấy vẫn còn ở đây.
Anh ta không có đủ thời gian để gặp Man-seok để cắt còng tay cho anh ta.
Ai nói Jang Tae San đã gặp Go Man Seok?
Nếu bạn ở vị trí của anh ấy, bạn sẽ nhờ ai giúp đỡ?
Tôi sẽ không dùng đến Go Man Seok. Anh ta sẽ là người đầu tiên được theo dõi.
Những kẻ chạy trốn công lý luôn bị bắt gần nhà của họ.
Họ yêu cầu sự giúp đỡ từ cha mẹ, anh chị em, bạn bè và những người thân yêu.
Đặc biệt là nếu họ bị còng tay.
Một tiếng rưỡi đã trôi qua kể từ khi anh bước vào ngã tư khu phố “Mawli”.
Nhưng bạn không tìm thấy chiếc xe máy nào cả.
Rất có thể anh ta đang trốn ở một khu vực vắng vẻ, không có camera giám sát.
Anh ta biết tất cả mọi thứ vì anh ta là một tên côn đồ trong khu phố này.
Thám tử Lim, tôi đã điều tra Jang Tae San.
Bạn có bằng chứng rõ ràng chứng minh anh ta là kẻ giết người không?
Anh ta bị bắt tại hiện trường vụ án và chúng tôi tìm thấy dấu vân tay của anh ta trên con dao.
Anh ta đã sử dụng ma túy trước khi phạm tội và không có bằng chứng ngoại phạm.
Tôi sẽ xem xét hiện trường vụ án. Họ mở rộng tìm kiếm để bao gồm toàn bộ thành phố
Vì vậy anh ấy không thể rời Seoul.
"Tạm biệt, Saul."
Tôi đã đến.
Xin chào, chúng ta vào thôi.
Bây giờ tôi đang muốn uống một cốc nước.
Không có nơi nào để trốn nếu họ phục kích tôi.
Tôi có thể nín thở trong một phút.
Nhưng cuộc kiểm tra sẽ không kết thúc trong một phút.
"Dịch vụ truy tố"
- Xin chào. - Chào mừng.
- Mời ngồi. - Được rồi.
Bạn không thể nghỉ làm vì tôi đột nhiên yêu cầu gặp bạn.
Tôi xin lỗi vì đã để bạn phải chờ đợi.
Đừng lo lắng, nếu cô ấy muốn một người quan trọng như bạn
Nói chuyện với tôi đi, tôi nên đợi.
Các tổ chức phụ nữ yêu cầu một ân huệ.
Tổ chức phụ nữ? Ý anh là gì?
Tôi nghe nói công tố viên trong vụ án nghi phạm bỏ trốn diễn ra hôm nay
Cô ấy là một phụ nữ.
Đúng.
Tên cô ấy là Park Jae Kyung.
Nhưng tại sao bạn nghĩ điều này là quan trọng?
Điều này có vẻ không phù hợp,
Nhưng về Park Jae Kyung...
Cô ấy thiếu kinh nghiệm à?
Không giỏi giải quyết vụ án?
Tôi không hiểu ý của bạn.
Một công tố viên thiếu kinh nghiệm và thiếu năng lực
Chịu trách nhiệm về một vấn đề lớn như vậy.
Họ lo lắng vụ việc sẽ được xử lý một cách liều lĩnh
Chỉ vì nạn nhân đang làm tiếp viên trong quán bar.
Nhưng làm thế nào mà các tổ chức phụ nữ lại biết rằng nguyên đơn “Park?”
Chịu trách nhiệm về vụ việc?
Nạn nhân bị giết một cách dã man.
Mi Sook rất ngây thơ.
Ngay cả khi tôi biết rằng Moon Il Seok đã nhận thấy điều gì đó,
Cô ấy vẫn tiếp tục chờ đợi cuộc gọi của tôi.
Thế là Jang Tae San đã giết cô ấy.
Tôi không biết gì về điều này,
Tôi đã lãng phí thời gian ở Mỹ để tìm con trai của Cho Seo Hee.
Bạn không biết điều này sẽ xảy ra.
Tôi đã đánh giá sai tình hình
Tôi tưởng anh ấy sẽ dễ dàng tiết lộ mối quan hệ của mình với Cho Seo Hee chứ.
Kể từ khi có viện đào tạo,
Tôi đã dành rất nhiều thời gian để quan sát chúng,
Nhưng tôi không thể ghép chúng lại với nhau.
Tôi thậm chí còn thuê người theo dõi họ trong 3 tháng.
Họ rất bí mật.
Bạn nên đợi ở đây. Tôi sẽ tìm máy ảnh.
KHÔNG.
Tôi sẽ tìm kiếm nó.
Nó không tồn tại.
Chắc chắn họ đã biết về chiếc máy ảnh.
Họ đã giết Mi Seok...
Và họ lấy máy ảnh.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Chúng ta nên tìm Jang Tae San.
Nếu tìm thấy anh ta, chúng ta có thể điều tra lại vụ giết người của Mi Seok.
Và bắt đầu gây áp lực lên Moon Il Seok, ít nhất là cho đến bữa tiệc đấu giá
Vì vậy chúng ta cũng nên đặt điều gì đó lên Cho Seo Hee.
Bên đấu giá nào?
Họ không tham dự bất kỳ bữa tiệc nào cùng nhau.
Nhưng lần này, Moon Il Seok sẽ tham dự bữa tiệc đấu giá do Cho Seo Hee tổ chức.
Tôi chưa biết chi tiết nhưng tôi chắc chắn là có lý do.
“Trưởng công tố Hàn.”
Vâng thưa ngài.
Công tố viên Park đã bị loại khỏi cuộc điều tra vụ án bỏ trốn.
Ý anh là gì?
Đây là lệnh của Bộ trưởng Tư pháp.
Ông ấy nói rằng bạn không thể điều tra vấn đề mà cả nước đang tập trung vào.
Thưa ông.
Quyết định này dựa trên những khả năng mà bạn đã thể hiện cho đến nay.
Công tố viên Song sẽ tiếp quản cuộc điều tra từ ngày mai nên sẽ từ chức.
Thưa ngài!
Anh ta muốn loại bỏ bạn khỏi vụ án chạy trốn?
Anh ấy nói với tôi rằng tôi không đủ năng lực. Tôi đã tự mình mang chuyện này tới.
Điện thoại không thể truy cập được.
Điều này không thể xảy ra.
Không, điều đó là không thể!
“Cảm ơn đại diện Cho.”
"Tôi chúc bạn may mắn"
Rượu.
Tôi tưởng anh ấy sẽ chết nhưng anh ấy đã bỏ chạy?
Tên khốn đó đâu rồi?
Tôi rất tiếc, thưa bà.
Tôi biết không có lời bào chữa nào cho những gì đã xảy ra.
Nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức
Để tìm ra Jang Tae San trước khi Park Jae Kyung tìm thấy anh ấy.
Lần này tôi sẽ không phạm sai lầm nào nữa.
Tôi đã chăm sóc cho Park Jae-kyung rồi.
Thế là Jang Tae San tiếp quản.
Cô ấy thật tuyệt vời.
Cô đã loại Park Jae-kyung khỏi vụ án chạy trốn.
Bạn chưa bao giờ áp dụng như thế này trước đây.
Cô không còn lý do gì để bảo vệ danh tiếng của mình nữa.
Cho Seo Hee...
Cô ấy đang sử dụng ảnh hưởng của mình vì mọi thứ sắp kết thúc.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ tổ chức bữa tiệc đấu giá dù thế nào đi chăng nữa.
Hãy kể cho tôi nghe về “Mi Sook.”
Bạn thực sự không biết gì về cô ấy sao?
Tại sao bạn cứ nói về một người phụ nữ đã chết?
Sau khi bạn đến uống rượu trong ngày?
Hãy quên nó đi và uống một cốc khác.
Ôi Mi Suk, người mà họ cho rằng tôi đã giết...
Và Moon Il-seok, chủ tịch của Songsil Capital...
Tôi muốn bạn biết bản chất mối quan hệ của họ.
Có người đã nói với tôi rằng "Oh Mi Suk"
Cô ấy có một mối quan hệ đặc biệt
Ai sở hữu nơi này?
Moon Il Seok phải không?
Tôi nghe nói có điều gì đó giữa họ.
Tôi sẽ cho bạn biết nếu tôi đặt mua một chai khác.
-Đồng ý à? - Thật sự?
Bạn có nghiêm túc không?
Hứa với tôi nhé.
Thực hiện thỏa thuận.
Được rồi.
Mang theo một chai khác.
Oh Mi Suk và Moon Il Seok
Họ đang trong một mối quan hệ.
Nhưng anh ta đã giết cô ấy.
Sau đó anh ta gài bẫy Tae San.
Trong vụ giết người.
Tae San, tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi tự hỏi khi nào tôi có thể đến thăm anh ấy
Tại đồn cảnh sát vào ngày mai.
Ông Go Man Seok?
Nỗi đau
Bạn có thực sự biết không?
Vâng, tôi không biết.
Tae San thực sự đã trốn thoát?
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của chúng tôi?
Bạn đã uống rượu với Jang Tae San phải không?
Không, tôi đã uống rượu với đồng nghiệp của mình.
Dae Pil và Jin Ho.
Bạn có thể liên hệ với họ.
Và tôi tắt điện thoại
Bởi vì tôi không muốn Young Ja hiểu sai về tôi.
- Thám tử Jane. -Sao lại có nhiều phim thế?
Jang Tae San có làm việc ở cửa hàng cho thuê video không?
-Anh ấy thích phim ảnh. - Liên hệ với Cung điện Abang để xác minh câu chuyện của anh ấy.
Được rồi thưa ngài.
Jang Tae San thường gọi điện và gặp ai?
Anh ấy thường không có ai để liên lạc hay gặp gỡ.
Nếu bạn giúp che đậy một tên tội phạm
Bạn sẽ gặp rắc rối lớn.
Tôi không nói dối.
Anh ấy hiếm khi nói về bản thân mình.
Vì vậy, hãy kể cho tôi nghe mọi cái tên mà bạn nghe được từ anh ấy ít nhất một lần.
Cả hai bạn đều lớn lên trong cùng một trại trẻ mồ côi.
- Viết tên. - Được rồi.
"Dae Ryung, Seok Do..."
Jang Tae San chưa gặp Go Man Seok?
Chúng tôi đã xác minh bằng chứng ngoại phạm của anh ấy.
Anh ấy rất buồn sau khi gặp Jang Tae San.
Thế là anh ta đến quán bar để uống rượu.
Tôi không thể tin được điều này.
Sao hắn dám né tránh chúng ta như vậy?
Thưa ngài, họ đã tìm thấy xe đạp của Jang Tae San.
Họ có tìm thấy cô ấy không? Ở đâu?
Hai học sinh trung học đã cố gắng bán nó tại một cửa hàng xe đạp cũ.
Họ nói cô ấy đang đậu xe trước cổng trường với chìa khóa.
Anh ta làm điều này để đánh lừa chúng tôi.
Mở rộng tìm kiếm của bạn để bao gồm toàn bộ đất nước!
"Trạm kiểm tra"
Chúng tôi cần kiểm tra xe tải của bạn.
Bạn có thể nâng nắp lên được không?
Đây là một chiếc xe chở cát.
Được đóng gói hoàn toàn bằng cát. Không ai có thể trốn trong đó.
Tôi đang vội.
Đây nhé.
Chúng tôi cảm ơn sự hợp tác của bạn với chúng tôi.
Bạn làm việc chăm chỉ trong công việc của bạn.
Tại sao bạn không dỡ xe tải hoàn toàn?
Chết tiệt!
Có chuyện gì vậy? Bạn không thể ngủ được à?
Cánh tay của bạn vẫn còn tê phải không? Tôi xoa bóp cho bạn nhé?
Tôi không thể ngủ được vì tiếng ồn.
Tôi sẽ tắt TV.
Ý tôi là nhịp tim của tôi.
Âm thanh nhịp tim của tôi rất lớn.
Tôi biết bạn đang hạnh phúc nhưng bạn nên ngủ đi.
Đây là bản tin, một nghi phạm đã trốn thoát.
Jang, nghi phạm giết người, đã trốn thoát hôm nay vào khoảng 4h30
Khi một tai nạn xe hơi xảy ra khi anh ấy đang được vận chuyển
Từ Sở cảnh sát Yeongdeungbu đến Văn phòng Công tố quận phía Nam.
Chúng tôi sẽ nghe thêm thông tin chi tiết từ phóng viên “Yom”...
Sở cảnh sát Yeongdeungbu?
Tôi nghĩ anh Lim sẽ rất bận.
Bây giờ bạn sẽ làm gì? Bạn sẽ cảm thấy buồn chán.
Tôi không phải là một đứa trẻ, tại sao tôi lại cảm thấy buồn chán khi vắng anh?
Tôi tự hỏi liệu kẻ chạy trốn có phải là người đàn ông đó không.
Ai?
Ông Lim bắt được kẻ ác.
Kẻ giết người.
Anh ta là kẻ đã giết người phải không?
Tôi đã nghe nói về anh ấy trên tin tức trước đây.
- "Soo Jin." - Tôi cũng giỏi nói về những điều tốt đẹp.
Người đàn ông hiến tủy cho tôi là một người tốt.
Ông?
Ý anh là gì?
Tôi nghĩ đó sẽ là một người đàn ông.
Anh ấy là đàn ông phải không?
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần là tôi không biết?
Nhanh lên và ngủ đi.
Xin hãy ở đây.
"Cục chứng cứ hình sự quốc gia"
Công tố viên Park, ông đã ở đây suốt đêm à?
“Jae-Gyeong.”
Thức dậy. Hãy đi vào.
Làm sao...
Tôi sẽ đối mặt với Mi Suk? Tôi cảm thấy rất tệ.
Vấn đề nằm ngoài tầm tay của bạn.
Chúng ta nên đợi cho đến khi Jang Tae San bị bắt.
Nó bắt đầu từ cổ đến ngực
Kể cả bụng.
Anh đâm cô không thương tiếc.
Thưa ngài, nếu đó là một tội ác tự phát
Hướng đâm sẽ không hướng xuống, phải không?
Không, nếu tội ác không được lên kế hoạch, các vết đâm sẽ hướng lên trên.
Anh quyết tâm giết cô.
Anh ta đâm cô cho đến khi cô chết. Jang Tae San, tên khốn đó.
Khuôn mặt của cô ấy trông đẹp hơn so với trước đây.
Vấn đề là gì?
Tôi đã cứu cô ấy, rồi giết cô ấy.
Nếu cô ấy vẫn còn nghiện ma túy...
Cô ấy sẽ vẫn còn sống.
"Cục chứng cứ hình sự quốc gia"
Chúng tôi không tìm thấy máu của ai khác ngoài nạn nhân.
Tại sao bạn lại lấy cái đó?
Tôi nên chôn cô ấy
Với cô ấy.
Có chuyện gì thế?
Thật là xấu hổ.
TÔI...
Tôi đã mua cái này cho cô ấy
Vào ngày sinh nhật của cô ấy năm ngoái. Ôi, Mi Seok.
“Mi Sook.” Làm thế nào bạn có thể chết như thế này?
Đây là cái gì?
“Biên lai, 50 nghìn won.”
Đó là biên nhận từ một tiệm cầm đồ.
"máy ảnh kỹ thuật số"
Tôi đặt máy ảnh kỹ thuật số ở đó.
Máy ảnh kỹ thuật số?
“Tên: (Oh Mi Suk)”
"Cửa hàng cầm đồ (Toàn đại dương)"
Tôi không nghĩ họ lấy máy ảnh kỹ thuật số.
“Jae-Gyeong.”
Đây là cái gì?
Giữa đồ đạc của cô,
Tôi tìm thấy biên lai của một tiệm cầm đồ cho một chiếc máy ảnh kỹ thuật số.
Biên lai cầm đồ?
Đó là bằng chứng
Người mà Mi Seok đã cố gắng bảo vệ ngay cả khi cô qua đời.
Trong máy có ghi lại cảnh Moon Il Seok và Cho Seo Hee.
Và cuộc trò chuyện giữa họ.
Xin hãy để tôi bắt Moon Il Seok và Cho Seo Hee, thưa ông.
Nếu tôi không có thẩm quyền điều tra,
Chiếc máy ảnh sẽ đến tay Đại diện Cho.
Vậy thì Mi Seok sẽ chết vô ích.
Và những nỗ lực các bạn đã bỏ ra trong 8 năm qua
Trong trường hợp của cha tôi, nó sẽ vô ích.
Cha của bạn? Có phải bạn đang nói...
Đúng. Điều này đúng. Thế là tôi làm việc như một công tố viên.
Tôi giả vờ không đủ năng lực để nghỉ làm sớm
Để tập trung điều tra Moon Il Seok và Cho Seo Hee.
Bạn trở thành công tố viên để bắt giữ Moon Il Seok và Cho Seo Hee?
Tôi xin lỗi, thưa ông.
"biên lai"
Tôi sẽ phải mạo hiểm mọi thứ vì lý do này.
Bạn có sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ không?
Dù sao đi nữa, nếu tôi bắt được chúng,
Tôi sẽ từ chức công tố viên vì tôi không đủ tiêu chuẩn cho công việc này.
Đó không phải là điều tôi đang nói. Tôi đang nói về cuộc sống của bạn.
Bạn có thể chết.
Chúng tôi chưa nhận được bất kỳ báo cáo nào về việc máy cắt bị mất tích.
Không ai báo cáo đã nhìn thấy một người đàn ông bị còng tay.
Chúng tôi không nhận được bất kỳ báo cáo nào.
Anh ta đang trốn ở một nơi có con tin hay thứ gì tương tự?
Điều này sẽ không xảy ra nếu chúng ta không di chuyển nó.
Hãy để chúng tôi điều tra lại vụ án, thưa ngài. Chúng ta nên làm gì?
Đội Một, tới Busan để điều tra mọi liên hệ của hắn.
Thứ hai sẽ điều tra Seoul.
Họ điều tra trại trẻ mồ côi, trường học, quán bar và phòng bi-a nơi anh đến.
Trong khi anh ấy làm việc với các băng đảng và tất cả phụ nữ mà anh ấy hẹn hò.
Tôi muốn thông tin về mọi thứ.
- Vâng, thưa ngài. - Vâng, thưa ngài.
Họ đã gửi yêu cầu khẩn cấp để trích xuất hồ sơ điện thoại của anh ấy.
Cô lại kể về những sòng bạc và hộp đêm mà cô thường lui tới.
Còn bạn thì sao?
Tôi sẽ tham gia cùng bạn sau khi đi qua một nơi nào đó.
Bạn có đến thăm bà Seo không?
Kiểm tra xem họ có nhận được cuộc gọi tối qua không.
Được rồi, thưa bà.
Ông Liêm.
Mẹ ơi, anh Lim tới rồi.
“Seung Yoo.”
Tôi tưởng anh sẽ bận với vụ này. Làm thế nào bạn có thể đến được?
Bạn đã làm tôi thất vọng. Làm sao bạn nghĩ tôi sẽ không đến thăm cô ấy?
Soo Jin, cậu có sao không?
Mẹ cậu có hành động kỳ lạ không?
Anh Lim đến thăm con mà mẹ.
Vậy tại sao bạn vẫn đứng đó?
Tôi muốn ôm Soo Jin.
Nhưng tôi bẩn thỉu. Tôi không thể tắm được.
Bây giờ thì ổn rồi.
Tuyệt vời.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi hơi sợ.
Vâng, tôi nghe nói bạn sẽ gặp khó khăn khi vào phòng gây mê.
Nhưng tôi đã nói tôi sẽ làm gì cho bạn?
Nếu bạn chịu đựng được 13 ngày?
Bóng đá, công viên giải trí và kem.
-Vậy cậu cần gì? -Tôi phải nhịn.
Điều này là đúng.
Hôn tôi đi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi đã nói với bạn là tôi ổn.
Không, không phải bạn. Tôi cảm thấy tiếc cho Soo Jin.
Khi nhìn thấy tin tức về kẻ chạy trốn, cô bắt đầu lo lắng
Về việc em bận rộn và cảm thấy buồn chán khi không có em.
Cô ấy có thực sự nói vậy không? Ối.
Nếu cô ấy rời xa tôi.
Ý tôi là, đây là cái gì vậy?
Tôi không thể hỗ trợ bạn trong hoàn cảnh khó khăn nhất của bạn.
Tại sao anh ấy lại bỏ chạy và gây khó dễ cho tất cả chúng tôi?
Tôi sẽ bắt được tên khốn đó ngay cả khi tôi có giết hắn.
Điều này rất tàn khốc.
Tôi sẽ không thực sự giết anh ta.
Điều này có nghĩa là tôi sẽ tìm thấy anh ấy dù thế nào đi chăng nữa.
Nhưng tên khốn đó thực sự là một con quái vật.
Tôi không muốn bạn bị tổn thương, vì vậy hãy cẩn thận.
Tôi sẽ gọi cho bạn bất cứ khi nào tôi có thể để kiểm tra bạn
Và để nghe về Soo Jin.
Hãy thay quần áo của chúng tôi.
Đi thôi.
"Ghép tủy xương"
Cuối cùng chúng ta sẽ vào phòng gây mê.
Mẹ, đợi một chút.
- Có chuyện gì thế? -Anh chắc chứ?
Rằng tôi sẽ sống sót ra khỏi đây?
Tất nhiên rồi.
Đừng lo lắng và hãy nghĩ về lời hứa của bạn với tôi và anh Lim.
Mẹ tôi. Bạn yêu anh Lim phải không?
Cái gì?
Anh Lim yêu em nhiều lắm.
Vậy là bạn cũng bắt đầu thích anh ấy rồi phải không?
Sao đột nhiên lại hỏi tôi chuyện đó?
Tôi tưởng bạn cũng thích anh ấy.
Tôi không nói là tôi không yêu anh ấy.
Tôi cũng yêu anh Lim.
đi vào
Đây có phải là tất cả?
Vâng, có vẻ như vậy.
Công tố viên Park.
Tại sao chúng tôi tìm thấy biên lai mà không tìm thấy máy ảnh?
Mi Sook đặt máy ảnh ở đây vào ngày cô ấy bị giết.
Nếu bạn trốn tránh tôi, tôi sẽ buộc tội bạn tiêu hủy bằng chứng.
Tôi không phải là người viết biên lai này.
Tae San đã viết nó, đây là chữ viết tay của anh ấy!
"Jang Tae San"?
Tại sao lại đặc biệt là Jang Tae San?
Tại sao phải là Jang Tae San?
Chắc cô ấy đã rời khỏi máy ảnh vì lo lắng
Để Moon Il Seok lấy nó từ cô ấy.
Cô không biết rằng Jang Tae San làm việc cho chính mình.
Có lẽ họ giết cô ấy vì cô ấy để quên chiếc máy ảnh kỹ thuật số
Với Jang Tae San.
Bạn chưa biết những nơi tôi hay lui tới à?
Tôi đã quên mất anh ấy kể từ khi tôi nhìn thấy anh ấy bị cầm tù lần thứ hai vào năm 2008.
Hóa ra anh ta là tín đồ của Moon Il Seok, làm mọi việc anh ta yêu cầu.
Tuy nhiên, nếu anh ta bị bỏ tù vì tội giết người bên cạnh những tội ác trước đây,
Tôi chắc chắn anh ta biết rằng anh ta sẽ bị kết án tù chung thân.
Chắc hẳn anh ta đã hứa với anh ta một phần thưởng lớn...
Nhưng anh ấy không có gia đình để đưa tiền.
Jang Tae San lớn lên trong trại trẻ mồ côi.
Bạn có thể tìm hiểu xem anh ấy đã làm gì sau năm 2008 không?
Tôi sẽ bắt đầu từ thời gian anh ấy ở Busan.
Cô kể câu chuyện về bữa tiệc đấu giá mà Cho Seo Hee sẽ tổ chức.
Có điều gì đó khó hiểu nhưng tôi vẫn chưa tìm ra được.
Được rồi.
Nhân tiện, công tố viên Park.
Moon Il Seok và Cho Seo Hee
Họ sẽ sớm biết rằng bạn đã đến đây.
Nó không quan trọng.
Tôi sẽ không tiếp tục cuộc điều tra bí mật nữa.
Tôi sẽ bắt Jang Tae San
Và vạch trần mọi tội ác mà chúng che giấu.
Vâng, tôi là Park Jae Kyung.
Bạn đã tìm thấy Jang Tae San chưa?
Bạn đã tìm thấy anh ấy ở đâu?
Nguyên đơn tên Park Jae-kyung đã đến tiệm cầm đồ?
Máy ảnh kỹ thuật số?
Nghe.
Nguyên đơn đến tiệm cầm đồ
Tôi tìm chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà Mi Sook đặt ở đó.
Biên nhận ghi "Tae San" nhưng máy ảnh không có trong tủ.
Oh Mi Suk để quên máy ảnh ở đó à?
Máy ảnh kỹ thuật số...
Cái gì? Điều đó có nghĩa đó là hình ảnh của chúng tôi?
Từ bên ngoài ngôi nhà?
Nhưng tất cả các tấm rèm đều được đóng lại.
Nếu công tố viên Park tự mình tìm kiếm thì đó không thể là một chiếc máy ảnh bình thường.
Nếu nó được thiết kế để bắt anh và Phó Cho,
Nó có thể đã được trang bị tính năng ghi âm.
Nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy.
Ừ, nói với cô ấy là tôi nhớ cô ấy.
Đừng quên nói với cô ấy điều đó, được chứ?
Vậy là lá thư cô ấy để lại cho Jae Kyung nói rằng cô ấy nhớ cô ấy
Đó có phải là mật khẩu để nói với cô rằng cô đã tìm thấy bằng chứng?
Thưa ông.
Nếu chiếc máy ảnh không có ở tiệm cầm đồ,
Điều này có nghĩa là Jang Tae San đã lấy nó.
Vâng, thưa cha.
Đúng.
Được rồi.
Chiếc xe đạp bị đánh cắp ở làng Nogam, Nogammyeon ở Mungyeong,
Tỉnh Bắc Kyungsang.
Máy cắt bị đánh cắp ở Wangneung.
Cách làng “Nungam” 20 km.
Theo lời kể của các công nhân, họ làm việc đến 2 giờ sáng,
Vì vậy chúng ta có thể cho rằng Gang Tae San đã lấy trộm chiếc máy cắt sau đó.
Đó là một chiếc máy cắt điện nên anh ấy sẽ cần một phích cắm điện.
Anh cần đến một nơi yên tĩnh,
Vì sẽ mất một thời gian để cắt còng,
Chúng ta có thể cho rằng Jang Tae San
Cắt còng tay sau 4 giờ sáng.
Một số người đàn ông đang cắm trại gần nhà máy,
Quần áo và giày dép của họ biến mất.
Anh ta đi xe máy và xe đạp trong khi bị còng tay?
Anh ta đến tỉnh Bắc Kyungsang chỉ trong 8 tiếng rưỡi?
Chúng tôi nghĩ nó sẽ ở đâu đó gần Yeongdeungpo.
Anh ta cắt còng tay lúc 4 giờ sáng, bây giờ đã là 11 giờ 30 sáng.
Vậy là đã 7 tiếng rưỡi trôi qua.
Anh ấy có nhiều thời gian để rời khỏi khu vực.
Tôi không biết làm thế nào anh ta có thể đến đó trong tình trạng còng tay.
Nhưng anh ấy đã không nghỉ ngơi suốt 8 tiếng và cũng không ngủ.
Ý cậu là có thể anh ấy đã trốn ở đâu đó để ngủ?
Jang Tae San chưa từng ăn một bữa nào ở đây.
Bạn có thể nhịn ăn và ngủ suốt hai ngày liền được không?
Chúng tôi vẫn đang kiểm tra đường cao tốc và đường bộ.
Vì thế anh ta không thể trốn thoát bằng ô tô được.
Họ phong tỏa mọi con đường trong bán kính 30km quanh khu vực đó và khám xét những chiếc xe ô tô đi qua.
Đi đến từng ngôi làng và tìm kiếm từng ngôi nhà.
Và biết có ai nghe thấy tiếng máy cắt không.
Chúng ta hãy nhờ Bộ trưởng Bộ Quốc phòng giúp đỡ trong việc tìm kiếm trên đồi.
Anh ấy đã đi trước chúng tôi rồi.
Nếu đôi tay của anh ấy được tự do, anh ấy sẽ có thể làm bất cứ điều gì. Hãy di chuyển.
Bạn sẽ tham gia cùng chúng tôi chứ?
Tôi không được phép đi à?
Các công tố viên không làm việc tại hiện trường.
Dừng lại ở đó, đồ gây rối!
Tôi sẽ giết bạn ngay khi tôi bắt được bạn.
Vâng đã nói!
Hãy đến đây.
Chào!
Đồ rắc rối!
Bạn nghĩ bạn đang đi đâu? Hãy đến đây!
Bạn đang đi đâu?
Đồ ngốc.
Cậu đang chạy trốn khỏi tôi phải không?
Bởi vì bạn biết bạn sẽ chết ngay khi tôi bắt được bạn?
Đồ rắc rối.
Bạn có nghĩ tôi cho bạn ăn cơm không?
Mỗi sáng và tối không có lý do?
Tôi nên chăm sóc sức khỏe của mình
Nếu tôi có thể tồn tại trong mùa hè này.
Tôi không có chồng hay con trai để chăm sóc tôi.
Phương tiện sống duy nhất của tôi là thức ăn.
Hãy đến đây!
Người phụ nữ này có ý chí mạnh mẽ.
- Một giờ đã trôi qua. - Bạn đang đi đâu vậy?
Tôi không thể ra ngoài vì cô ấy sẽ nhìn thấy tôi.
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Hãy xem ai sẽ thắng trận chiến.
Tôi chắc chắn sẽ bắt được bạn, ngay cả khi điều đó có nghĩa là
Để ăn bạn vào đêm khuya.
Chờ đợi!
Đây không phải là thời điểm tốt để cười.
Tôi rất đói.
Tôi khát nước.
Tôi sẽ trốn ở đâu?
Tôi không có tiền.
Tôi chắc chắn rằng cảnh sát có mặt ở khắp mọi nơi.
Tôi biết, phải không? Bạn sẽ làm gì?
Tôi không biết. Tôi nên làm gì?
Bạn sẽ làm gì?
Tôi ước tôi có thể ở ẩn.
Nếu tôi có được chút thức ăn,
Tôi có thể đợi ở đây cho đến ngày phẫu thuật.
Cảm ơn trời.
Tôi đã hứa sẽ trả lại cho cô ấy.
Bạn đã hứa với tôi cả ngón út của bạn nữa.
Bạn sẽ trả lại nó cho tôi bằng cách nào?
- Cái gì? - Kế hoạch của anh khi trốn thoát là gì?
Tôi không có kế hoạch.
Tôi không chỉ muốn chết.
Tôi không thể chết
Trước khi phẫu thuật.
Nhưng Moon Il Seok vẫn cố giết tôi,
Vì thế tôi đã bỏ chạy vào lúc này.
Lẽ ra tôi nên sống sót.
Bạn sẽ sống sót thế nào cho đến ngày phẫu thuật?
Bạn có đói không?
Bạn nói đúng.
Tôi có một thông báo cho tất cả cư dân.
tối hôm qua,
Nghi phạm giết người trốn khỏi Seoul
Có vẻ như anh ấy đã đến làng của chúng tôi.
Tại sao anh ta lại cố giết tôi?
Tôi thực sự không hiểu.
Anh ta đổ tội cho tôi vì đã để lại dấu vân tay của tôi
Và làm giả bằng chứng ngoại phạm của tôi.
Sau tất cả những điều đó, tại sao anh ta lại cố giết tôi?
Những loại mối quan hệ?
Ai đã gắn kết Oh Mi Suk và Moon Il Seok lại với nhau?
Tôi tự hỏi liệu Man-seok có biết không.
Ở đây có điện thoại không?
Đồ rắc rối!
Bạn đang đi đâu?
Thưa bà.
Vấn đề là,
Tôi lạc đường trên núi
Cuối cùng tôi đã lang thang ở đây vào ban đêm.
Thật là xấu hổ.
Có vẻ như bạn đã có một đêm khó khăn.
- Thưa bà. - Đúng?
Tôi có thể giữ nó cho bạn được không?
Kẻ gây rối đó?
Bạn phải cảm thấy tốt hơn.
Xin lỗi?
- Đúng. - Con gà chết tiệt này.
Tôi ăn trưa muộn
Bởi vì cô ấy luôn trốn tránh tôi.
Cô ấy đang bận chạy trốn,
Vì thế tôi béo lên rất nhiều.
Tôi phải nói rằng cô ấy rất tốt.
Tôi đồng ý với bạn.
Nhân tiện,
Tại sao bạn lên núi mà không mang theo túi xách?
Bạn thật dũng cảm làm sao.
Còn bạn thì sao? Bạn không sợ khi ở một mình sao?
Biệt danh của tôi là Bà nội sắt.
Điều gì có thể khiến tôi sợ hãi? Tôi không sợ ma hay người.
Bạn không sợ ma à?
Tại sao tôi lại sợ cô ấy?
Đúng hơn là tôi nên sợ con người.
Con người là sinh vật xấu xí nhất
Trên toàn thế giới.
Bạn nói đúng.
Tôi cũng sợ mọi người.
Bà già sắt!
Đây là ai?
Tôi là người theo đạo Hồi của thị trấn.
Điều gì đã đưa bạn đến đây?
Đây nhé.
Ngồi xuống. Ăn nhiều hơn.
- Con trai ông có tới không? - Đúng.
Này, chờ đã!
Tại sao anh ta lại bỏ chạy?
- Thật đáng xấu hổ. - Chiếc xe đạp bị đánh cắp ở làng Nungam.
Máy cắt đã bị đánh cắp từ Wangnyeong.
Chúng ta nên tập trung vào khu vực...
Họ đã tìm thấy Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"Tình nguyện viên cảnh sát Mungyeong"
- “El Do.” - Vâng, thưa ông.
Băng qua sông và đi bộ dọc theo rãnh nước.
- Vâng, thưa ngài. - Sự vội vàng.
Chúng tôi không biết anh ta có thể đã trốn đi đâu.
Vì thế họ cũng đưa một số người sang phía bên kia.
Chúng tôi vẫn chưa tìm được, còn bạn thì sao?
Cũng không có ở đây.
Trời sắp tối rồi, có thể anh ta sẽ trốn trong rừng.
Hãy chắc chắn để kiểm tra cẩn thận.
"Lịch chữa bệnh của Seo Soo Jin"
Là Jang Tae San!
Tại sao bạn lại đến thăm Jang Taesan?
Sao cậu biết tên khốn đó?
Ông ấy có phải là cha ruột của Soo Jin không?
Nếu tôi bắt được Jang Tae San và tìm thấy camera...
Có máy ảnh kỹ thuật số không? Tôi đã bị chụp ảnh à?
Bạn nên đầu hàng. Hãy đầu hàng để cứu Soo Jin.
Soo Jin đã bắt đầu được điều trị ban đầu, giờ cô ấy không thể rút lui được nữa.
Cô ấy sẽ chết nếu không được phẫu thuật. Cô ấy sẽ chết ngay lập tức.
Nếu tôi ở trong tù, Soo Jin sẽ không thể phẫu thuật được.
Bởi vì tôi sẽ chết, tôi sẽ chết.
Máy ảnh kỹ thuật số...
Vâng, Man-seok có nó.
Được dịch bởi "Shaima Gad"